[音乐]十九只很棒的猫，花了一只
财富
世界上有超过250种猫品种，无毛和毛茸茸的任性是
友好的投标和爱好自由最昂贵的短期费用是多少
你知道说实话，你会惊讶地发现价格
您知道世界上最奇特的猫中哪一只最贵
那只猫太贵了，但真棒
[音乐] 19号挪威森林猫一只小猫
价格从六百到三千美元不等。
这只猫由维京人（Vikings）于2000年前饲养，毛茸茸，可爱，可以忍受
霜冻，是一个伟大的猎人
编号18-马来亚猫的价格从500美元到1300美元不等
这个品种看起来很像波斯猫，但它的特点是蓝眼睛和
colorpoint着色浅色的身体，黑脸牛的耳朵和尾巴Emory和
猫是在1950年在美国饲养的，土地柔软而服从，
友善的猫内容编号17苏格兰折耳猫的费用为200至
15美元以下苏格兰折耳猫的电话卡是担心与众不同
其他猫不坚持，他们说这是不寻常的特征是遗传的结果
突变这些猫非常聪明，很容易与其他家庭相处
成员，并随时准备扮演苏格兰的另一项特色
折叠是他们可以站立在后腿上，观察自己在做的事情。
有兴趣
16号彼得球，这只猫要花你400到1200美元
彼得·鲍尔斯（Peter Ball）（又称彼得斯堡狮身人面像）在1994年在俄罗斯读过，
漂亮的苗条身材的帽子细长的头部和大耳朵的身体
可以秃头或模糊彼得球是温和的社会主义温和的，容易
火车
15号埃及人现在成为古埃及猫的拥有者
应该支付500到1,500美元，这些路径的外观变化不大，
自古埃及时代以来的3000年，这些猫不仅被发现
大衣，但也发现皮肤编号14缅因库恩斯这个巨人，它的价格
缅因浣熊是最大的猫品种之一，价格在600到1500美元之间。
代表体重可以达到11到33磅，而业余猫的身体可以达到4磅
尽管有独特的外观，但长度却达到了1英尺
这些是深情温柔和嬉戏的动物
该品种的左十三只坚硬的小猫花了十二万二千
以美元计，这只猫是1980年出现的最不寻常的品种之一
在美国，除了这些卷发外，这些猫还有另外一种
具有低过敏性，这就是为什么它们是家庭的理想选择
患有过敏症的人数为12的俄罗斯蓝色您可以买到这幸运的
魅力四百到两千美元这是最受欢迎的游戏之一
短毛猫在1893年因信仰而在俄罗斯以外被人们所知
猫给房子号码带来了好运，您可以购买十一只塞伦盖蒂猫
六千至两千只猫的繁殖始于加利福尼亚的历史。
1994业余塞伦盖蒂体重大约是十七点六到二十六点
他们有四磅重的身体，身体发达，大耳朵上有斑点的外套，非常
很长的路[音乐]
十号精灵帽那些甚至是他的幸存者的猫也要付出
大笔的资金$ 2,000这个年轻的猫品种是在
他生病的美国这些小牛真是令人难以置信的友好
你想聪明，顽皮，善于交流，好奇心和奉献精神吗？
得到一个数字9 Twitter，您可以得到五百到三的启发
这个大型猫科动物成千上万美元，像海岸的喜女孩
图案，它解释了名称或品种的创始人指出老虎是
旨在激发人们思考生活中的老虎保护
[音乐]八号美发可以加入
一千到三千美元的美国卷毛崇拜者
该品种于1981年在加利福尼亚州研制出来，新生的小猫很难
除了成年男性外，还告诉他们，但最早在他们生命的第十天
他们的耳朵开始像小角一样向后弯
触及世界各地成千上万的人
[音乐]七号闪闪发光
豹的价格是这个品种的一千到四千美元
通过将亚洲豹猫与要求苛刻的这些猫相爱而开发
游泳，尽管大小令人印象深刻，但八点八至七十二点
磅经常爬到主人的肩膀上第六
Safari您可以成为4,000到8,000的家养捕食者的主人
美元，这种稀有品种通过穿越家养而不是南方而出现
美国野生杰富瑞猫是该品种的首批代表
在1970年代发展到美国研究白血病成熟猫重24
点平均两磅[音乐]
5号罩，许多这种幸运符的售价为7,000至$ 11,000
最早在相机鼠标或猫书中提及此简介的姿势是古代
暹罗有多少人过世，只有王室被视为象征
寿星的寿命和财富数量显示小猫的价格从8,000起不等
到10,000美元，这是它开发的最稀有的猫品种之一
穿越家养和丛林猫，这些都是非常友好的动物，
他们很难忍受孤独的乔西会为任何一家公司感到高兴
是人类的其他标签，甚至是狗[音乐]
第三位，这就是为什么要买七只小猫的原因
一万美元可以帮助保护这个独特的物种
几年前，ac骨有灭绝的危险
这个品种从野生捕食者的类别转移到独占性和
扩大
排名第二的Savannah Cash，但您需要有很多空间的Joini猫
这个品种的价格在四千到两万三千美元之间
他们是通过穿越非洲伺服和家猫而开发的，它们是最大的
成熟的猫平均重33磅，身高达到1.9史蒂文身高
萨凡纳猫以智力高和脾气暴躁而闻名
他们喜欢好奇心活跃的大自然，他们喜欢洗个澡，到户外散步和游戏
[音乐]
排名第一的Asherah是世界上最有异国情调的家猫
你可以成为雄伟的小猫骄傲的主人，两万两千
十万美元，它是通过与一只家猫和一只猫杂交而育成的
简短的创始人说，亚洲豹猫和Asherah具有低变应原性，但
坦率地说，现在仍然有一个关于这个问题的讨论
您想收回这些压力之一，还是宁愿采用
一个来自庇护所的四足朋友，请在下面的评论中告诉我们
不要忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面